Bueno, ¿qué le parece?
Jesucristo.
Te dije con un carajo que
estas películas serían mierda...
...y son pura mierda,
literalmente, apestan.
Puedo ver por qué insististe
en mostrarme esta basura...
...tu vano tonto.
Afeita tu bigote estúpido...
...y te verás exactamente
como este pervertido retardado.
¿Hemos terminado ya carajo?
Como que me gustan esas películas.
Todo el mundo está hablando de ellas.
A Bill no le gusta cuando las
cosas son más locas que él.
¡Cuidado, tetas!
El tener el privilegio
de cogerme y chupármela...
...sigue sin dar a una mujer...
...el derecho a una opinión.
Señor, lo siento, era sólo una broma...
Shh, cierra tu boca afeminada...
...y ve a responder a mi correo maldito.
¿Por qué te ves tan
malditamente contento?
Bueno, señor, creo que he encontrado...
...la solución a todos
nuestros problemas.
¿Qué?
Sr. Boss, tenemos un
código 6 en el bloque 4.
No otra vez. ¡Maldita sea!
Señor, nuestra prisión
relativamente cuenta...
...con la más alta rotación de personal,
índices de violencia,
costos legales y médicos...
...que cualquier otra institución en
el sistema penitenciario estadounidense.
Las cosas tendrán que cambiar rápido...
...o el Gobernador
Hughes nos reemplazará.
Sobre mi cadáver.
Den una mirada a Billy Boss.
¿Qué, te crees que eres un
Llanero Solitario de mierda?
No soy un maldito
Ke-mo Sah-bee, perra.
¿Por favor, señor?
Creo que tengo la solución.
Las puertas, para Boss.
Scheiss, Nazi.
Voy a violarte...
...hasta la maldita muerte...
Y te asusta.
Puedo verlo...
Eres un hijo de perra.
¿Cuál es su número?
Prisionero 297, señor.
Toma nota.
Voy a tratar este cáncer de
piel ambulante más adelante.
¡Deja de moverte!
Viene el Doctor.
¿Qué hijo de la verga hizo esto?
¡Sostén su brazo hacia
abajo, maldita sea!
El 178, señor.
Por cierto, Doctor,
necesito mi examen físico.
Nos vemos en una hora, en su oficina.
¿Señor?
¿Me ha oído?
¡Sí, señor!
¡Vete a la mierda!
Mire.
¡La muerte, la violación
será tu destino!
¿Cuál es el brazo con que
se masturba, el simio negro?
Eh, él es derecho, señor.
¡Dios!
¡Maldito seas!
Denle la vuelta, vientre hacia abajo.
¿Quieres más?
Por favor, señor, no más.
Piense en los gastos médicos.
Tú...
Cuando se curen tus
pequeños huesos de mono...
...vendré por un seguimiento.
Oh, tú hijo de perra...
Voy a matarte, ¡solo espera!
¿Quieren violarme hasta la muerte?
¡Trampa mortal, trampa
mortal, trampa mortal!
¡Vamos, hijos de perra!
¡De rodillas!
¡Quiero respeto!
¡Merezco respeto!
¡Respeto!
Oh, Dios.
160 a 120.
Dulce sangrante Jesús.
Escucha, Bill, mi plan...
Cállate la puta boca.
¡Necesito relajarme
durante unos minutos!
¿Cómo te puedes relajar con
este tipo de problemas a la mano?
Yo... Yo creo...
Yo creo...
En regresar a métodos medievales de tortura.
Colgante a la inversa, botas españolas,
¡y las buenas viejas pinzas!
Las estadísticas
muestran que el sistema...
...como lo está ahora,
simplemente no funciona.
Arañas venenosas...
Para los presos con aracnofobia.
Alimentación forzada masiva...
...con residuos de los mataderos
de carne de cerdo cruda...
...para los Musulmanes y los Judíos.
Lisiarles...
...con sus Torás, Coranes o Biblias.
Más de $50 mil millones al año
se gastan en las correccionales.
Sin embargo, 4 de cada 10
delincuentes en todo el país...
...regresan a la prisión dentro de los
tres años de su puesta en libertad.
Ojo por ojo.
¡Diente por diente, a la
centésima potencia!
Una prisión debe ser un
verdadero disuasivo...
...no un hogar maldito
de cuidados.
¡Estoy de acuerdo!
Pero la tortura medieval
no va a ser la respuesta.
Algo más lo será.
Por eso...
Sr. Boss...
Tengo una entrega especial para usted.
No me molestes, tetas. ¡Maldita sea!
¡Tengo que pensar!
Lo siento, señor.
No, espera.
Dámela.
Tus meneantes nalgas me
dicen lo que debe ser.
Por cierto, necesito mi saco de
las bolas vacío antes del almuerzo.
Mierda.
¿Qué es eso?
Líderes de la tribu de África...
...lo mastican para
tener fuerza increíble.
Sí, pero ¿qué es exactamente?
- Clítoris seco.
- ¿Qué?
¡Clit-o-ris!
¿Qué?
- Ya vamos.
- ¿Qué?
Ya vamos a tu oficina, perra.
¿Quién habla?
Oh, ¿no sabes quién soy?
¡Es tu escuadrón de la muerte que
viene a violarte a pedazos...
...maldita basura blanca!
¡Ponme a un guardia en
la línea en este instante!
¿Pasa algo?
Ellos están viniendo
¿Quién está viniendo?
Es un Código 8.
¿Qué está pasando?
- ¡Lárgate!
- ¡Oiga!
Esta vez... ¡Es real, imbécil!
¡Bien real!
Oh, no. No otra vez.
¿Si señor?
¿Qué está pasando?
Lo siento, señor Butler,
el 346 debe haber usado su única llamada
telefónica a la familia mensual...
...para llamar al Sr. Boss.
No va a suceder de nuevo.
¡Falsa alarma!
¿Por qué no me dejas
entrar? ¿Qué está pasando?
Este calor maldito me vuelve loco.
Señor, el Doctor Jones llamó
acerca de su examen físico...
El que hizo esto...
¡Que se joda!
Bueno, su corazón se acelera.
¿Ha estado bajo mucho estrés?
El estrés es para los maricas.
También escucho un soplo en el corazón.
Escucha, no te pago carajo,
para que me des una mala noticia.
Me gustaría tomar una muestra sangre
y hacer un electrocardiograma también.
Exijo algunas malditas
buenas noticias...
O tu trasero será despedido.
No hay nada de malo en mí, ¿verdad?
Usted está en perfecto
estado de salud, señor.
Genial.
Lo sabía.
¡De vuelta al trabajo!
¡Carajo! ¡Carajo!
¡Billy Boss, que bueno
que se unió a la fiesta!
¿Hay algún remordimiento,
por tu llamadita Tonto?
Te cortaría el cuero cabelludo
si tuvieras algún maldito cabello.
Carajo...
Maldito imbécil...
¿Qué es esto?
Agua, señor.
¡Dije agua hirviendo...!
¡Cara de mierda!
Sí, tráeme algunas bolsitas
con eso también, de Earl Grey.
Por favor, señor, basta pensar
en los costos médicos indignantes.
Esta nuestro trabajo en la línea aquí.
Señor, el Gobernador Hughes
va a llegar en 20 minutos.
¿Qué?
¿Hoy?
¿Pensé que esa puta
vendría el jueves?
Eh, lo siento, esta... Esta
en la agenda del día de hoy.
¡Mierda!
Trata de hacerle tocarte el trasero...
...¡para que podamos demandar
a su trasero por acoso sexual!
Lo haré, señor.
¿Asistirá a la ejecución de esta noche?
Lo sabes con un carajo...
Nunca voy a éstas...
...ejecuciones de bienestar
por medio de inyecciones.
La Hermana Dwight asistirá
a la pena para sentirse bien.
¡Sácame de aquí!
¡Cállate!
¡Tú, negro tieso!
Estilo Guantánamo XXL.
¡Vete a la mierda, Nazi!
Ebullición submarina...
¡Por Bill Boss!
¡Ojo por ojo!
Diente por diente.
¡Sí!
¡A la centésima potencia!
Has perdido tu alma, William Boss.
Oh, disculpe, señor.
Eh, yo...
¿Puedo ofrecerle un...
...excelente puro
dominicano, Gobernador?
Hmm, sólo fumo puros cubanos...
...los mejores del mundo.
Es...
Un ciudadano por nacimiento...
...del glorioso
Estados Unidos de América.
La nación más grande
en la faz de la Tierra.
¿Y no se avergüenza de fumar...
...puros comunistas de Cuba?
Yo sólo soy un americano
alemán de Schweinfurt.
Pero me siento...
...¡profundamente
avergonzado por usted, señor!
Pido disculpas.
El calor... Me está volviendo loco.
Claro, el calor.
Supongo que son sus...
Estadísticas deprimentes.
Las estadísticas son el
departamento del Sr. Butler.
Yo... Yo... Sé que las
cosas no van tan bien.
Eh, estamos manejando los
costos de manera ineficiente.
¡Eso es cierto!
Me temo que... Tengo que
despedir al pobre señor Butler.
El pobre señor Butler. Su contador...
No tiene nada que ver con eso.
Responder a violencia con la violencia,
no es el camino de un verdadero líder.
Usted Bill, no es un "Jefe".
Ha conseguido una cosa sin embargo...
Dañarme en un año electoral.
Voy a volver en dos semanas.
Cuando vuelva, quiero cambios.
Y si no los consigo...
Voy a reemplazarle...
Y a su contador, ¿entendido?
Muy bien, señor. Cuente con ello.
¡No hay problema, señor!
¡Carajo! ¡Carajo!
¡Vete a la mierda!
¡Qué te jodan!
Imbécil, comunista, perra zombi.
Nadie me insulta así.
Voy a rellenar su hoyo
de mierda homosexual...
...¡con puros cubanos
hasta su garganta!
¡No se meta con Bill Boss!
Yo... ¡Yo hice todo lo
que pude, lo juro por Dios!
¿Por favor, Boss, podría
solo escuchar mi idea?
¡Cállate la puta boca!
¡A la mierda la
mariconería psicológica...
...de mierda de liderazgo a él!
¡Mis bolas lideres...
...son bombas atómicas!
¡De 100 megatones cada una!
¡Voy a enseñarle liderazgo!
¡Voy a hacer lo que quería
hacer desde hace siglos!
¡Castrarlos a todos!
¡No, no va a funcionar...
...además sería permanente!
¡Envía a las cucarachas al patio!
Pero hay 120 grados afuera...
...¡eso es irresponsable!
Genial.
¡Deja que el cerdo se rostice!
¡Buenos días cerdos!
¡Vete a la mierda!
Es bueno oler su hedor ácido de nuevo.
Una prisión es como
una granja porcina...
...y yo soy su Señor Todopoderoso...
...y porquero.
Mi abuelo poseía una grande en Alemania.
Él castró a miles de cerdos.
¿Por qué?
Porque tienen demasiada testosterona.
Eso es lo que les hace tan agresivos.
Podrían preguntarse,
porque les estoy diciendo...
...esta pequeña historia conmovedora.
Uno de ustedes afortunados
hijos de la verga...
...tendrá el privilegio de experimentar
por primera vez como un prototipo...
...la transformación
en un eunuco marica.
La castración los regresará...
...a todos ustedes de
nuevo en la sociedad...
...como dulces, inocentes,
sumisos maricones escalpados.
Y el ganador es...
¡Nuestro impresionante
Tatuaje de Avispa!
¡Hermana prisionera 297! ¡Enhorabuena!
Llévenlo a la celda especial.
¡Disfruten de su baño de sol!
¡Allahu Akbar! ¡Allahu Akbar!
¡Sí! ¡Sí!
Oiga, Alcalde, me gusta la
calvicie. Creo que es sexy.
¿Por qué no vienes aquí
y me mamas la verga?
¡No te preocupes!
Cuando era niño...
Lo he visto cientos de veces...
...confía en mí.
Denle la vuelta...
¡Contra la pared!
Oh, no. Por favor.
¡No lo hagas!
¡Ah! ¡Perra!
¡Lleva a estas pequeñas
hijas de perra a la cocinera!
¡Las quiero término medio...
...para el almuerzo!
¡Hagan que lo suturen!
¡Sí!
¡Sí, sí!
Eh, lo siento, señor.
Yo... No puedo hacerlo con
Dwight en la habitación.
¡Continua por el amor de Cristo!
Dwight, es mi mascota.
Bueno. Oh.
Sí. Sí.
Vamos. ¡Trágatelo!
¡No tengo al pendejo de tu padre...
...fuera de la prisión para nada!
¡Trágalo, perra! ¡Trágalo!
¡Maldita sea!
Señor, ¿podría por favor tomar
un caramelo para quitar el gusto?
- ¡Sírvete!
- No Daisy, no lo hagas.
¡Cállate!
¡Qué asco, esto es salado!
De vuelta al trabajo, puta de oficina.
¿Dónde está mi almuerzo?
Estoy malditamente hambriento.
Aquí está su almuerzo, Sr. Boss.
¡Comida energética!
Papi, yo te prometo que no pasa nada.
No. Sólo he estado tan ocupada.
Yo... Yo hablé con él
acerca de las horas.
Dijo que iba a mejorar.
Mira...
Salimos positivamente en los periódicos.
"Craig Sinner ejecutado
en la prisión estatal...
...George H. W. Bush a la 1:00 A.M."
¿Lo viste anoche?
¡Bueno, él clamó a
Satanás antes de morir!
Pon a la cucaracha...
...suavemente a dormir
con una aguja maricona.
¿Es esa la manera...
...en que mató a ese niño?
¡No!
La tortura de castración será...
...la solución final.
¡No, no lo será!
¿Por qué está esta
mierda en mi escritorio?
Por favor, por favor, por favor, Bill...
...¿quieres escuchar mi idea?
¡No cuando estoy comiendo
mi comida saludable!
¿Qué?
Señor, el prisionero 297
está a punto de despertar.
El momento de la verdad.
¡Tú mierda blanca!
Rojo carmesí, pura sangre.
Sigo siendo un hombre de color rojo,
hijo de perra. Tú eres mierda blanca.
Cuando este libre, voy
a apuñalarte en tus ojos.
¡Tiempo para el
seguimiento como prometí!
Eres un...
Bueno, él todavía está un
poco débil por el incidente...
...pero se le ha dado un poco de
Morfina para controlar el dolor.
Yo personalmente lo castre.
Sí, todos somos conscientes.
Y mañana...
...vamos a empezar una
maldita "castración en masa"...
...¡hacérselo a todos!
Gracias Doc., por arreglar todo.
Le debo al Sr. Boss a la grande.
Este es el único hospital
que me deja trabajar...
...sin mi licencia.
¡Será mejor que lo creas!
Me alegro de que lo aprecies.
Oye, hombre.
¿Cómo te sientes?
Te sientes sumiso. Incluso
agradecido, apuesto.
Las tomaste, eso está bien.
Yo no las necesito.
Cuando me liberen...
...voy a encontrar un
poco de alambre de púa...
...y te voy a coger el trasero con él.
Y entonces, voy a desenterrar
a tus padres alemanes Nazis...
...y voy a violarlos a ellos también.
¡Sieg heil, hijo de perra!
Sí, te dije que no funcionaría.
¡Cierra tu boca sucia!
No estoy recibiendo ni
un latido del corazón.
Resucítalo. ¡Rápido! ¡Date prisa!
¡Necesito un carro de urgencia por aquí!
Muy bien, está cargando.
Muy bien, todo el mundo, apártense.
Impacto ahora.
Muy bien, cargando.
¡Impacto ahora!
¡Voy a matar a esta criatura dos veces!
¡No acepto este bochorno!
Quiero que mires estas.
Oh, ya he visto esas. Son muy buenas.
¿Dónde has estado?
Voy a disparar a todos los
malévolos hijos de la verga.
Y luego a ti.
Y luego a mí mismo.
¿Cuál es el punto de
estar malditamente vivo...
...cuando incluso el programa
de castración no funciona...
...y me van a despedir?
¿En serio?
¡También es mi trabajo, y
mi vida en la línea aquí!
¿Cómo te atreves, feo
pedazo de mierda mutante...
...a hablarme de esa manera?
He estado tratando de
decirte desde hace días.
¡Tengo la respuesta a
todos nuestros problemas!
Tenemos que hacer un ciempiés
humano de nuestros presos.
Coser boca a ano, compartiendo
un solo sistema digestivo.
No más peleas de
prisión, no más ataques...
...a los guardias, no
más falta de respeto.
Ellos, literalmente,
estarían de rodillas...
...rogando por tu misericordia y es
el último elemento de disuasión...
...para aquellos que están
considerando una carrera en el crimen.
¡Es brillante!
¡No tendríamos que hacer
frente a su mierda ya más!
Solo lidiaran uno con el otro.
¿Qué?
¿Esa mierda de película B?
¡Es imposible!
¡No! Si es posible.
Por eso pedí a Daisy hacer
una cita con el Sr. Tom Six...
...creador de estas películas.
¡Afirma que tiene 100%
de precisión médica!
El hombre se encuentra todavía
en su fase de ir al baño.
Un niño cagón encaprichado.
Llámalo ahora...
...y dile que no quiero
hablar con un cineasta estúpido...
...¡sobre su fetiche con la caca!
¡Bien entonces, vamos a ser despedidos!
Tú...
¡Estás despedido!
¡Ahora mismo!
Sabes, Bill Boss, yo
solía cuidar de ti.
Yo solía idolatrarle.
Trabajé 10 años para ti...
...y me deje crecer este estúpido
bigote para parecerme a ti.
Pero sé lo que es.
Eres un sádico, vil, imbécil.
¡Fuera de mi cara!
¡Tú enano maligno!
¡Acabo de salvar tu maldita vida!
Odio...
¡A los seres humanos!
Negro, negros esclavos cobardes...
Coge madres, viola bebés
maleantes mexicanos.
Me cago en la madre que te pario.
Circuncidados, feos...
...hijos de perra cabra judíos.
Pelo púbico de barbudos
cerdos halal islámicos.
Jesús malditos imbéciles blancuchos.
Impotentes, caras amarillas,
¡mapaches de ojos estrechos!
¿Guardias?
¡Dwight!
¿Cómo es que todos...
...están fuera de sus celdas?
Vuelvan a las celdas, inmediatamente.
Yo sólo seguía órdenes.
Sólo trato de hacer mi trabajo.
Por favor, perdónenme y déjenme ir.
¡Los perdonaré a todos ustedes!
¡No!
Yo sólo les dejaré ir...
Inmediatamente, se pueden ir.
¡Váyanse, váyanse!
Llévense su mierda...
...a sus seres queridos.
Tengo un problema en el corazón...
¡Y diabetes mellitus!
En situaciones de estrés me podría
conseguir un ataque severo...
¡Eso me mataría!
Hoy es tu día...
...para ser cogido, como
el resto de nosotros.
Pero no voy a hacértelo
en tu trasero apestoso.
Me voy a cortar un agujero fresco...
...en tu tejido renal suave.
¡Vientre hacia abajo!
¡Violación mortal!
- ¡Violación mortal!
Oh, mierda, esta mierda se siente bien.
¿Te gusta eso, papi?
Oh, sí. Ooh.
- ¡Violación mortal!
¡No te muevas, aquí viene!
¿Qué?
Señor, el Sr. Tom Six está en la entrada.
Que pase.
¡Dwight!
¿No te despedí?
Te voy a dar una última oportunidad...
...y si no te gusta lo que oyes...
...entonces ¡voy a renunciar yo mismo!
¡Sr. Tom Six! Es un gusto conocerle.
Mi nombre es Daisy, eh, me
preguntaba si podría firmar...
...un autógrafo para mí antes de entrar.
- Claro, nena.
- Gracias.
Usted es aún más guapo en persona.
Gracias.
Eh, déjeme llevarlo adentro.
Caballeros, el Sr. Tom Six.
¡Ah, señor Six, es bueno conocerle!
- Hola, señor.
- Mi nombre es Dwight Butler.
Esta es mi jefe, el Sr. Bill Boss.
Señor.
Por favor, tome asiento.
En primer lugar, Sr. Six,
me gustaría decir...
...felicitaciones por sus películas.
Se han convertido en
un... Una cosa cultural.
Quiero decir, hay un
episodio de "South Park"...
...del Ciempiés Humano.
Y luego está la parodia porno en
Los Ángeles, y los juguetes para gatos.
No tengo tiempo para este...
...parloteo de mierda de fanáticos.
Bueno, lo siento si llego tarde.
El prisionero 297 tuvo
un ataque al corazón...
...y tuve que resucitarlo de nuevo.
Pero, eh, está estable ahora.
Yo... ¡Sr. Six, este es un gran
placer, porque soy un gran fanático!
Eh, gracias señor.
Bueno, nos hemos reunido hoy aquí.
Para investigar
la posibilidad...
...de aplicar la idea del ciempiés
humano del Sr. Six a nuestra prisión.
Quiero decir, ¿tiene 100%
de precisión médica?
¡Este es mi escritorio!
¡En mi cuartel!
¡En mi penitenciaria!
¡Despierten!
¡No estamos en una película,
interpretando a unos idiotas!
Bueno, tiene 100% de precisión médica.
Consulté a un cirujano
real en Ámsterdam...
...y él hizo un informe de
operación muy detallado para mí...
...y me dijo que en
realidad se podría hacer...
...un ciempiés humano en su hospital.
He traído los, eh,
informes de operación...
...y los esquemas...
¿Así que tal vez podría
echarle un vistazo a eso?
Bueno, eh...
¿Qué piensa usted, Doc.?
Bueno, por lo que veo
aquí, eh, parece...
...que tiene precisión médica.
¿Estás seguro?
Se tendría que dar
medicamentos anti-rechazo...
...y siempre hay el
riesgo de infección...
...durante el proceso
de curación, pero, eh...
Sí, estoy seguro.
Pero ¿qué pasa con los excrementos?
Bueno, las heces no estarían
contaminadas por bacterias externas...
...porque sería ir de...
...un tracto digestivo a otro.
Así que no sería perjudicial.
Pero no tendría mucho valor nutricional.
Por otro lado, si se aplica una
serie de, eh, inyecciones...
...de fluidos con un montón
de vitaminas y minerales...
...no veo por qué alguien
no podría sobrevivir...
...toda la vida en esta posición.
¡Aah! Caballeros.
Este es un momento histórico.
¡Esto está más allá
de la tortura medieval!
¡Más allá de la castración!
La corrección definitiva
a nivel nacional.
Tenemos negocios por
delante, caballeros.
Comenzaremos inmediatamente.
No, la cirugía no se puede hacer...
...igual que en las
películas de Tom Six.
Tenemos que tener en
cuenta el hecho de que...
...al final de su sentencia...
...los prisioneros tienen
que ser puestos en libertad...
...sin quedar mutilados.
Así que he estado pensando en esto.
Lo que tenemos que hacer
en lugar de sacar los dientes...
...es colocar un
anillo gastrointestinal...
...que mantendría la boca abierta,
por lo que no podrían
detener a las heces...
...de entrar en su sistema.
En lugar de cortar los
ligamentos de la rodilla...
...simplemente inyectamos...
...para inducir la parálisis
temporal en esa articulación.
Entonces, para fijar la cabeza...
...a las nalgas de la
persona de enfrente...
...tendremos un sistema
de tiras de cuero...
...que puede ser ajustado,
apretado y luego deshecho...
...para cuando los liberemos.
Al final de su sentencia
y extraído del ciempiés...
...sólo quedará una leve
cicatriz en torno a su boca y ano.
Bueno, Doctor, ¿qué le parece?
¿Es posible?
Muy astuto, señor Butler.
Pero esto, todo esto empieza a estar...
...en grave conflicto con
mi juramento hipocrático.
Si no apoyo esto, voy a ser despedido, ¿no?
Pensamiento muy
inteligente, señor Jones.
Sabe, mi idea original de las
películas del Ciempiés Humano...
...era coser la boca de un
abusador de menores, al ano...
...de un gordinflón conductor de camión,
como castigo, así que me encanta esto.
Acabo de tener una idea aún mejor...
...para nuestra basura de por vida...
...y el corredor de
la muerte de escorias.
Pero voy a hablar con
mi leal Doctor primero.
Caballeros, es posible
que usen mi idea...
...del ciempiés humano,
pero con una condición.
He sido testigo de todas las cosas de
látex falsas en mis sets de las películas.
Ahora insisto en asistir
a una de sus auténticas...
...operaciones de boca a ano.
Es un trato.
¡Le pongo a cargo de
toda la operación, Doctor!
Pronto dirigirá...
...equipos quirúrgicos en
todo los Estados Unidos.
¡Fantástico!
Eh, vamos a necesitar un equipo
quirúrgico mucho más grande.
Tenemos que tomar muestras de
sangre en todos los prisioneros,
eh, probar sus muestras de
heces buscando parásitos.
Lo que usted necesite, Doc.
Tengo otra idea brillante.
Vamos a mostrar a las cucarachas las
dos películas del Ciempiés Humano...
...una y luego otra, en su
noche de cine mensual...
...y luego...
...anunciaré a ellos su destino.
Los prisioneros desbaratarán este lugar.
Tenemos que hacer esto sin el
conocimiento de nuestra clientela.
Cállate, aguafiestas.
¿Cómo te atreves a darme la espalda?
Oye, ¿qué carajos es esto?
Esta basura ocupa un mundo...
...donde las estrellas no brillan.
Vamos, traga, perra.
- ¡No!
- Traga.
¿Qué carajos?
¡Oh, hombre!
Estas películas se
arriesgan a causar daño.
¡Deberían ser prohibidas!
¡Apaga esa mierda!
¿Oigan cucarachas...
...les gustan estas películas?
Las seleccione para ustedes...
...como instructivas...
...y entrenamiento mental.
El primer...
...ciempiés humano de
prisioneros mundial...
...finalmente les enseñará...
...cómo llegar a ser seres humanos.
No creo que esta sea una muy buena idea.
Literalmente...
...en sus malditas manos y rodillas.
Sus feas bocas de coño...
...cosidas al ano de un idiota...
...alimentándose de la diarrea...
...de su compañero de celda.
No puedo esperar...
...para ver...
¡Su pura...
...agonía!
¡Ayuda!
¿Qué está pasando? ¿Qué está pasando?
¡Lárgate!
No me hagas daño, Bill Boss está allí.
¡No tengo nada que ver
con esto, lo juro por Dios!
¡Fuerzas Especiales de inmediato!
¡Ve a la maldita puerta!
¡Es hora de joder!
¡Bill!
Aquí.
Estoy aquí.
¿Dónde estás?
Aquí.
Por aquí, necesito ayuda.
Ya veo a Bill Boss.
Gracias a Dios, solo
no podía encontrarte.
La situación está bajo control ahora.
Pero ellos, realmente
lastimaron a Daisy.
¿No ves que estoy herido?
¡Trae al equipo médico para mí!
¡Date prisa!
¡Es una emergencia!
¡Ahora es...
...el Infierno en la Tierra!
¿Me oyen?
¡Escoria del...
...Universo!
"El Silencio de los Inocentes".
¡Rifle de sedación!
¡Carajo!
No te preocupes.
Es solamente un rifle de sedación.
¡No!
¡Jódete!
Caballeros.
¡Liberen al...
...Infierno!
Su sumisión...
...me provoca una enorme erección.
# Violación mortal, violación mortal...
#... violación, violación, violación
# Ojo por ojo...
#... diente por diente
# Pongan a la maldita escoria...
#... en sus malditas rodillas
# En sus malditas rodillas...
#... en sus malditas, malditas rodillas
# Pongan a la maldita escoria...
#... en sus malditas rodillas...
# En sus malditas, malditas...
#... malditas, malditas rodillas
Voy a explicar.
Esta operación espectacular...
...sólo una vez.
Empezamos...
...con inyecciones en el lig...
...ligamento rotuliano.
Ligamento rotuliano.
Paralizando los
ligamentos de sus rodillas.
Así la extensión de la rodilla...
...ya no es posible.
Sus labios y anos...
...se cortan circular
a lo largo del borde...
...entre la piel y la mucosa, la muc...
Mucosa-cutánea.
Zona mucosa-cutánea.
Luego, combinamos...
...aquellas partes de la
mucosa y la piel circulares...
...del ano y la boca...
...creando un ciempiés humano...
...conectado a través de
sus sistemas gástricos.
Caballeros.
Póngalos a dormir.
Por cierto, ¿cuáles son tus planes...
...para los sentenciados de
por vida y condenados a muerte?
Espera y maravíllate, corazón.
¿Cómo va, Doc.?
Justo a tiempo, cinco
equipos quirúrgicos...
...trabajan durante todo el día.
Aquellos equipos crean
segmentos del ciempiés...
...de tres presos cada uno,
que luego se llevaran afuera...
...a las carpas del hospital...
...y luego se cosen a la definitiva...
...mayor cadena del ciempiés humano.
Maravilloso, Doc.
Ya que está aquí...
¿Qué es lo que quiere
hacer con este prisionero?
Él tiene la enfermedad de Crohn.
¿Qué carajos es la enfermedad de Crohn?
Es un trastorno
inflamatorio del intestino.
El prisionero tiene diarrea constante.
¿Quién va a besar su trasero?
Nuestro impresionante...
...¡Tatuaje de Avispa!
La blanca, anal...
...prostituta sexual.
Por favor.
Deme una oportunidad más.
Por favor, no me cosa
en un ciempiés humano.
Se lo ruego.
Sí, sí.
Tu lloriqueo...
...me pone más dura la verga.
La venganza es tan dulce.
Sueña con eso.
Tenemos otro problema que nos ocupa.
¡Eso es jodidamente asqueroso!
Tengo un estomago...
...y tú tienes un problema.
Gracias a Dios.
Ahora por fin descubrí
por qué me bendijeron...
...con un estomago duradero.
Este tipo es repulsivo.
Tal vez es falso.
Con los mexicanos, nunca se sabe.
No es falso.
¿No hay manera de integrarlo, Doc.?
Su recto está cerrado, no.
Acabe con él entonces.
Lo siento.
Pero he cooperado con ustedes y voy a...
Seguir cooperando.
¡Pero no voy a sólo
matar a los presos!
Jesucristo.
¡Cobarde!
Discúlpenme.
Tengo trabajo que hacer.
Mi amigo, no sirves.
Tengo que matarte.
¡Tómalo malditamente personalmente!
Toma mi arma.
Lávala, acéitala y desinféctala.
Si huelo la peste más mínima...
...te tragarás una bala de ella.
Y ¿qué es lo que quiere hacer con él?
Estoy enfermo y cansado
de sus vegetales.
¡¿Qué carajos?!
Por favor, señor, ¿podemos
ir a ver a Daisy ahora?
Sólo mírala.
Ella es la única cosa
hermosa y dulce de este lugar.
Creo que debe ser tratada
en un hospital regular.
No.
Quiero a mi mama vergas mucho más cerca.
Golpear mujeres...
...me pone tan excitado.
Por favor, Bill, no lo hagas.
Jesucristo.
Te lo ruego.
Yo... Yo la amo.
Incluso el cadáver de un
espástico te rechazaría a ti.
¡Vete a la mierda!
Te haré chorrear, incluso
en un estado de coma.
Muy bien, hemos terminado.
Buen trabajo.
Quiero que se aseguren...
...que el estreno mundial del primer...
...ciempiés humano de prisioneros...
...se garantice...
...que se lleve a cabo al momento...
...que nuestro gobernador comunista...
...¡aparezca en la
entrada para destruirnos!
Bueno, sólo hay...
...16 presos más restantes...
...para someter al procedimiento.
Después de eso, el ciempiés
humano de prisioneros...
...estará finalmente completo...
...a tiempo y dentro del presupuesto.
Ellas hicieron su magia.
¡Gracias a Dios por África!
¡Gracias a Dios por la
circuncisión femenina!
¡Ensayo privado!
Vamos a escuchar lo que
nuestro gobernador zombi...
...tendrá que decir.
¿Puedo ofrecerle un verdadero...
...puro de la República Dominicana?
Sólo fumo puros cubanos...
...los mejores del mundo.
¡No! Es una broma.
Después de haber visto el milagro...
...del primer ciempiés
humano de prisioneros...
Nunca tocaré de nuevo...
...un puro comunista de Cuba...
...porque usted, señor William Boss...
...es el nuevo héroe americano.
Usted estará en el Salón de la Fama...
...con George Patton...
...Neil Armstrong...
...y Muhammad Ali.
Gracias a usted.
Nuestra gloriosa nación...
...será un ejemplo...
...al mundo de nuevo.
Una nación orgullosa, segura...
...sin apenas ningún delito.
Su idea, señor William...
...es de un absoluto genio.
Usted será honrado personalmente...
...por el Presidente de los
Estados Unidos de América.
En realidad, fue mi contador...
...el Sr. Dwight Butler.
Fue su brillante idea.
Oh, sí.
Lo hiciste.
Maldito...
Lo hiciste carajo.
Señor Presidente.
Soy yo, William Boss, llámeme Bill.
Señor, el Sr. Tom Six está en la entrada.
¿Señor?
- ¿Señor?
- ¿Qué?
¿Señor?
Oh, hombre, estoy tan emocionado...
...de ver la verdadera
operación de boca a ano.
Demostrar a todos los
escépticos que se equivocaban.
Tiene 100% de precisión médica.
Vamos a ser tan ricos y famosos.
Me debe a lo grande, señor.
Ya estoy comiendo mi propia mierda.
Yo quiero estar en el
ciempiés humano de prisioneros.
Espera, ¿no podemos usarlo...
...en la conferencia de prensa?
No.
Yo no quiero que a nadie...
...¡le guste esto!
Oh, hombre, esto es tan erróneo.
Vamos.
Esponja, por favor.
Esponja.
Sí.
Marcador.
¡Marcador!
Sí.
¡Me tiemblan las manos
con el entusiasmo!
¿Y usted, Six?
¿Tiene una erección?
Mire esto.
Oh, sí, oh...
Sí, sí, sí, sí...
...sí, sí, sí, sí, sí.
Six, voy a mostrarle...
...algunas mejoras al Ciempiés Humano.
Derechos de autor, Bill Boss.
¡Sígame!
# Bang, bang, bang, bang,
bang, bang, bang, bang #
Que pobre maricón, ¿eh?
¿Qué demonios es esto?
Espera y verás, Dwighty.
# Espera y maravíllate #
# Espera y verás #
# Sr. Dwighty #
# Espera y maravíllate #
# Espera y verás #
# Sr. Dwighty #
No.
120/80.
¡Perfecta!
Se ve perfecto.
Los últimos presos
acaban de ser unidos...
...y aunque las heridas
aún están frescas...
...¡ya tiene la idea!
¡Perfecto!
¿Qué?
Señor, el Gobernador
Hughes ya viene de camino.
¡Perfecto!
¡Estamos listos para la perra!
¡Dwight!
Repito...
...¡eres realmente...
...la perra!
Hola, señor.
¿Por qué Uds. dos pendejos...
...se ven tan complacidos con sí mismos?
Los dos están jodidamente despedidos.
Lo debería haber hecho hace años.
Todos los problemas son historia, señor.
Seguí su consejo.
He aprendido de su fuerte personalidad.
Usted es el líder supremo.
Es mi modelo a seguir.
Y ahora los presos...
...son como esclavos obedientes...
...pidiendo misericordia.
Yo les puse de rodillas.
Literalmente.
Su última visita me inspiró...
...a tal extensión...
¡Fue una idea brillante!
Voy a mostrarle el resultado...
...que dice más que mil palabras.
Los últimos acaban de ser adjuntados.
Así que es hora del espectáculo.
¿Adjuntados?
A- D-J-U-N-T-A-D-O-S,
¿adjuntados?
- Sí.
- ¿Qué significa eso?
Espere y vea.
Hablas tanta mierda, que tu
trasero debe sentir celos.
Genial, Gobernador, me encanta.
¿Qué demonios es esto?
¡La pantera negra...
...quedo a la cabeza!
Esta hamburguesa asesina
está alimentando...
...a todo el sistema
humanitario detrás de él.
No llores.
Mañana, tendrás tus hamburguesas.
¿Por qué?
Porque ama la comida chatarra.
No, no, no me refiero a eso.
Quiero decir, ¿qué...?
¿Qué es esto?
Dwight...
¡Cuéntale al Gobernador mi visión!
Y este negro llorón aquí...
...tiene que convertirse
en una pieza central.
¡Carajo!
Bueno, señor...
...más de 50 mil millones de dólares
al año son gastados en correccionales.
Sin embargo, 4 de cada 10
delincuentes en todo el país...
...regresan a prisión dentro de
tres años de su puesta en libertad.
Esto, a pesar de un masivo
aumento de los gastos del Estado.
¡Mierda!
Pero, ya no.
Este ciempiés humano de prisioneros...
...reducirá drásticamente
la delincuencia.
Será un elemento de
disuasión a cualquiera...
...considerando una
carrera en el crimen...
...y no más reincidencia.
¡Aliméntalo!
¡La digestión está en progreso!
No, no es halal...
...¡no es kosher!
Un Judío detrás de un Musulmán...
...¡un Musulmán detrás de un Judío!
Un Republicano, detrás de un Mexicano...
...una sanguijuela detrás de la sangre.
"Paz en la Tierra...
...a los hombres de
buena voluntad. "
¡Oh, Dios mío!
Esto es demasiado.
Bill Boss...
¿No es esa su secretaria?
Sí, eh, eh, sí.
Eso es, eh...
Sólo una breve, eh...
¡Prueba de género!
¡Vamos, señor!
¡Dwight!
Dile a nuestro querido Gobernador...
...¡sobre el ahorro de dinero!
¡El ahorro sería de miles de millones!
Podemos ahorrar en
personal penitenciario...
...alimentos y bebidas.
En los libros y la
televisión, la vivienda.
Diablos, ni siquiera
necesitamos cercas ya más.
Podemos incluso ahorrar más dinero...
...si los dejamos en un círculo...
...como un móvil perpetuo.
Las heces dando vueltas y vueltas.
Los alimentos no se necesitarán ya más.
Sólo líquido barato e
inyecciones de vitaminas.
Y el dinero podría ser
gastado en escuelas...
...y los hospitales...
...y, hogares de ancianos...
...y mejoras viales.
Lo que desee.
Y los contribuyentes,
ellos le amarán por ello.
¡Su ano no es muy limpio!
¡Quiero la perfección
en mi penitenciaria!
Los reclusos deberán sentirse
bien y limpios, ¿entiendes?
¡Límpiaselo!
- Pido disculpas.
- Oh, oh, oh.
En el comienzo...
...las cosas no siempre son perfectas.
Por favor, sígame...
...para otra visión interesante.
- ¡Oh, Dios mío!
- Sí.
¡Tat-ta-ta-ta-taa!
¡La oruga humana!
Para los condenados de por vida...
...y nuestros amigos en
el corredor de la muerte.
Ahora...
¿Es eso un impedimento?
Este hombre...
...acaba de terminar su sentencia...
Y ya fue sacado...
...de la cadena del ciempiés.
Listo para ir a casa.
Todo lo que queda...
...son algunas pequeñas cicatrices...
...alrededor de la boca y el ano.
Otra gran ventaja...
...porque, otras personas pueden ver...
...con estos pequeños estigmas...
...que se le integró...
...en un ciempiés de prisioneros.
Otro gran elemento
de disuasión, ¿verdad?
¿Cómo te va?
Buena suerte, amigo mío.
¡Permanece limpio!
¿Lo ve? Realmente funciona.
¿Qué piensa usted, señor?
Esto...
Todo esto es una violación
a los derechos humanos.
¡Sin duda, es una violación
a la ética federal!
Oh, Dios, estoy jodido.
Uds. monstruos dementes obtendrán
la pena de muerte por esto.
Señor, tiene mucha razón.
Pero, de hecho, fue el Sr. But...
A estas alturas. Esto es demasiado.
Esto es demasiado.
¡Te metiste con el hombre equivocado!
¡Carajo!
Por favor, no lo hagas.
Qué momento épico...
...tan glorioso, ¿eh?
Cuando cree que podamos empezar...
...con la campaña quirúrgica nacional...
...porque estoy tan jodidamente listo.
¿Cuál es el problema?
Caballeros...
Esto es exactamente lo que
necesita Estados Unidos.
Incluso pueden elegirme Presidente.
Me han convencido.
Es un genio.
No cambie absolutamente nada.
Mis amigos en D.C...
No van a creerlo con sus ojos miopes.
¡Sí, mi idea!
Estás...
Absolutamente en lo correcto, Dwight.
Eres realmente un genio.
Viniste con la idea.
Te mereces todo el crédito.
¡Dame un abrazo, Dwighty!